汉娜为上大学感到很兴奋，她迫不及待地想摆脱自己的生活
父母的房子向他们证明她是成年人，并向她的新人证明
她所属的朋友前往校园聚会，在那里看到一个男的
她迷恋第二天，汉娜（Hanna）醒来时，就叫他迈克（Mike）
头疼得厉害，她只记得黑夜和闪烁，但她的所作所为
记得是在迈克房间外面的大厅里扔东西，凝视着
他在她里面的时候，静静地围着墙，想让它停下来
然后，嘉康利（Sklelee）跌跌撞撞地回家，她对所发生的事情并不满意
认为这可能就是大学中的性别是五分之一的女性和一分之一的女性
13名男子在大学生涯中的某个时刻将遭到性侵犯
在美国，不到10％的人会向他们举报他们的袭击
上学或向警察求助，而那些平均在等待11个月的人
报告汉娜起初只是想处理自己发生的事情
但是当她看到迈克把女孩从聚会上带回家时，她很担心他们
毕业后，汉娜得知她是五个孩子之一
可能做完全一样的事情的女性-这并非不可能
因为90％的性侵犯是由屡犯者犯下的，但是
如此低的举报率，即使重复犯案的人也不大可能
如果实际上只有6％的事件发生，那么将不会发生任何事情
袭击事件已向警方报告，而袭击者在该地度过了一天
监狱意味着他们有99％的机会会逃脱，这意味着
现在我在美国几乎没有威慑性袭击
传染病流行病学家，通过培训我对系统和系统感兴趣
网络以及我们可以集中精力做的最好的事情
对我来说这是一个悲剧但可以解决的问题，所以当校园问题
几年前，袭击事件开始轰动新闻，感觉就像是一个独特的故事。
做出改变的机会，所以我们做到了，首先是与大学谈话
幸存者，他们希望他们在大学里拥有的东西很简单，他们想要
他们可以在当时和地点使用对他们来说最安全的网站
有关其报告选项的清晰书面信息，并具有以下能力：
以电子方式报告他们的袭击，而不是先走一步
与可能会或可能不会相信他们的人交谈，并选择创建一个
确保他们发生的事情的时间戳文件保存证据
即使他们不想报告，也可能是最后一个报告，甚至是最关键的报告
能够仅在其他人举报相同情况的情况下举报他们的攻击
你会知道你不是凶手
只有一个改变了一切，改变了您构筑自己的体验的方式
改变了您对犯罪者的思考方式，这意味着如果您确实来了
转发，您将拥有其他人的支持，而他们将拥有您的支持，我们创建了一个
实际执行此操作的网站，我们在两个月前启动了它
八月份进入大学校园，我们包括了一个独特的匹配系统，
迈克的第一个受害者挺身而出，保存了她的记录并进入了
匹配系统并命名Mike和Mike的第二个受害者做了同样的事情
几个月后，他们将进行匹配，并验证了以下公司的联系信息
两名幸存者都将被同时送到当局
汉娜和她是否存在像这样的系统的调查和跟进
同行更有可能报告他们被认为是
而且迈克本来会被开除出校园入狱或至少被关押的
他需要的帮助以及如果我们能够停止的话，请重复
比赛后第二次进攻后，像迈克这样的罪犯
汉娜（Hannah）这样的幸存者一开始就永远不会受到攻击
仅通过尽早阻止重复犯罪者就可以防止59％的性侵犯
因为我们正在为攻击者创造真正的威慑力量
也许第一次迈克的世界永远都不会尝试攻击任何人
我描述的幸存者想要的系统类型是
信息托管的类型，表示保留信息的实体
您，并且仅在某些预先约定的情况下才将其释放给第三方
满足条件，例如匹配项我们构建的应用程序是针对大学的
校园，但相同类型的系统可以用于军事甚至是
在99％的强奸犯逃脱的世界中，我们不必生活在一个工作场所中
我们可以创建一个地方，将那些犯错的人追究责任
幸存者在当局得到的地方得到了应有的支持和正义
他们需要的信息，以及在何处有真正的威慑力
另一个人的权利谢谢